npm run dev
https://teamsparta.notion.site/20fe3a55c81043149d60d072c6e6f779

https://teamsparta.notion.site/Node-js-Lv5-3438e66dadcd468bba12bbdbf0933d34

과제 목표 : 제공된 데이터를 이용해 키오스크 기능을 가진 서버를 구현한다.

1. 손님들의 주문을 받아 가격이 있는 영수증을 발행한다.
2. DB로 상품의 재고를 관리한다.
3. 서버 메모리 캐시로 데이터의 옵션을 관리한다.

items

상품 추가 API  
POST api/items

상품 옵션 추가 API
POST api/items/options

상품 조회 API 
GET api/items

상품 삭제 API 
DELETE api/items/1

상품 수정 API 
PATCH api/items/1



orders

상품 발주 API
POST api/orders

발주 상태 수정 API
PATCH api/orders/1


receipts

상품 주문 API
POST api/receipts

상품 주문 수정 API
PATCH api/receipts/1
-------------------------------------------------------------

필수기능
> 필수 기능을 정의해 보면 아래와 같습니다.
> 
- 상품 관리
    - 현재 보유중인 상품의 수량을 관리합니다.
    - 수량이 모자랄 경우 새로 발주를 넣고 발주가 완료되면 상품의 수량에 추가됩니다.

- 주문 관리
    - 고객의 주문을 받을 수 있어야합니다.
    - 등록된 주문의 완료 및 취소 처리가 가능해야 합니다.

- 상품 옵션 관리
    - 각각의 상품별로 다른 옵션을 가질 수 있습니다.
        - 아이스, 핫
        - extra 사이즈 여부 및 가격
        - 샷 추가 여부 및 가격
    - 빈번한 수정이 일어나지 않는 데이터들은 서버 메모리에 저장해서 사용합니다.

- 보너스 미션
유저 테이블을 추가해 승인된 사용자(관리자)만 상품 관리를 할 수 있게 구현해봅시다.
단, 주문은 비회원, 회원 구분없이 모두가 가능해야합니다. 



------------------------------------------------------------------------------------------------

item - itemOrderCustomer => 1:1 (아이템아이디 기준 아이템 찾음)

itemOrderCustomer - OrderCustomer -> N:1

주문번호 및으로 달릴 상품내역이 아이템오더커스토머
아이템 아이템오더 커스토머 1대1관계

아이템오더커스토머 상품의 수량
어떤것인지 찾기위한 테이블 - 아이템

아이템 - 아이템오더커스토머 일대일
아이템오더커스토머 (중간맵핌테이블) = 수량

키오스크 물품 몇개팔렸는지가 중요함.
 
아이템아이디 기준 = 어떤상품이 몇날몇일` 팔렸는지

매니저 테이블 만든다면, 
유저테이블 새로 들어가야함 - 권한 들어가야함
일반유저 - 주문한것은 (기록이 남아야함)
비회원 - 비회원이 주문했다는 기록
상품발주,수량변경 - 미들웨어통해서 권한체크
회원비회원 상관없이 주문받아야함 - 

오더커스토머 - 유저아이디들어가야함.

유저정보가 없더라도 403 튕겨내면 안됨
정보만 뽑아내는 미들웨어를 만들어야함.


DB 운영자가 0 회원이 1
오더커스토머 - 비회원주문에 대한 기록: null하거나, 하나 만들어도됨.


상품관련

CRUD
서버메모리 - 캐시를 사용해서 서버에 램을 저장하는 것.
앞서 만든 CRUD을 수정

npm install node-cache --save